Краткая справка по программе: файл help.txt

Программа для оценки мест спортсменов без очковой системы.
Например, если гонщики проехали несколько гонок (известны их места), но очковую систему не хочется вводить, то эта программа сможет распределить гонщиков без очков.

----------------------------------------------------------------
1. Подготовьте файл с исходными данными

См. ниже

2. Нажав кнопку "Файл" выберите файл с исходными данными
3. Нажмите кнопку "Расчёт"
4. После расчёта результат будет выведен в файл результата (оканчивается на .result.txt)

----------------------------------------------------------------
Файл с исходными данными

В папке data лежат файлы example1-0.txt и тому подобные. Посмотрите, как они устроены.

Строки, начинающиеся с символа "#" являются комментариями (кроме первой строки - она никогда не комментарий)

Первая строка - приоритеты оценок. О ней мы поговорим позже.

Остальные строки идут по принципу: одна строка - имя спортсмена, вторая строка - место по данному параметру.
Считается, что по каждому параметру места между спортсменами определены. Спортсмены могут делить одно и то же место (например, все занять первое по какому-то параметру).

Например, если в первой гонке Шумахер занял 3 место, а во второй гонке - 7 место, то это будет выглядеть так

Шумахер
3 7

Чем выше место - тем лучше спортсмен по этому параметру (в этом состязании).

Например, если идёт конкурс красоты, и мы ценим блондинок выше брюнеток, то

Блондинка1
0

Брюнетка1
2

Блондинка2
0

Брюнетка2
2

Русая1
1

Все блондинки получают нулевое место (допустим, мы начали нумерацию с нуля).
Русые - первое место.
Брюнетки - второе место.
