1. Подготовьте файл с исходными данными

В первой строке указываются приоритеты групп.
Например, допустим у нас соревнуются гонщики и они провели три гонки. Оценками являются места в гонке (чем меньше - тем лучше).
Первая гонка имеет номер группы - 0. Вторая - 1, третья - 2. Нумерация начинается с нуля.
Тогда, при указании 0 1 2 первая гонка будет самая важная. То есть если два гонщика займут в трёх гонках одни и те же места (например, один раз первое, один раз второе и один раз третье), победит тот, кто занял более высокое место в первой гонке.
При указании 2 1 0 всё наоборот - победит тот, кто занял более высокое место в последней гонке.


Строки, начинающиеся с символа "#" являются комментариями (кроме первой строки - они никогда не комментарий)


2. Нажав кнопку "Файл" выберите файл с исходными данными
3. Нажмите кнопку "Расчёт"
4. После расчёта результат будет выведен в файл результата (оканчивается на .result.txt)
