2 1 0

# Изменились только приоритеты

# Конкурс красоты
# У нас есть три параметра: цвет волос, длина волос, красивая одежда
# Соревнуются пять девушек
# Блондинки лучше русоволосых. Русоволосые лучше брюнеток.
# Длинноволосые лучше коротковолосых
# Красиво одетые лучше, чем некрасиво одетые

# Красивость одежды оценивается жюри из трёх мужчин по баллам: чем больше баллов, тем лучше

# Так как блондинки лучше брюнеток, считаем, что блондинки занимают первое место по цвету волос, русоволосые - второе место, брюнетки - третье место.
# Далее, длинноволосые занимают первое место, средневолосые - второе, коротковолосые - 3-е место.
# Далее указываем бал по одежде с отрицательным знаком
# Так как чем больше баллов - тем лучше. А программа действует по обратному принципу - чем меньше баллов, тем лучше.

# Приоритеты при оценках: одежда важнее, чем длина волос, длина волос важнее, чем цвет

# Результаты
# 01. Екатерина
# 02. Елена
# 03. Валерия
# 04. Ирина
# 05. Анна
# Как видим, приоритеты сильно изменили расстановку

# Брюнетка, коротковолосая, одежда получила 3 балла
Анна
3 3 -3

# Брюнетка, средневолосая, одежда получила 5 баллов
Валерия
3 2 -5

# Блондинка, средневолосая, одежда получила 7 баллов
Елена
1 2 -7

# Русоволосая, длинноволосая, одежда получила 9 баллов
Екатерина
2 1 -7

# Русоволосая, средневолосая, одежда получла 4 балла
Ирина
2 2 -4
